Repository: tangem/tangem-app-ios
Catalog: Modules/TangemLocalization/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# tangempay_card_details_open_wallet_step_3
source: Enter the card details manually
ja: カードの詳細を手動で入力してください

# tangempay_card_details_open_wallet_step_4
source: Verify card using the OTP sent to your device.
ja: お使いの端末に送信されたワンタイムパスワード（OTP）でカードを認証してください。

# tangempay_card_details_open_wallet_step_5
source: All set! Your card is ready to use.
ja: 準備完了！カードはすぐに使用できます。

# tangempay_card_details_open_wallet_title_apple
source: Add card to Apple Pay
ja: Apple Payにカードを追加する

# tangempay_card_details_open_wallet_title
source: Add card to Google Pay
ja: Google Payにカードを追加する

# tangempay_card_details_pin_code
source: PIN code
ja: PINコード

# tangempay_card_details_receive_description
source: Share your address or show QR-code
ja: アドレスを共有するか、QRコードを表示してください。

# tangempay_card_details_receive_error_description
source: Technical issues detected. Please try again later or contact support.
ja: 技術的な問題が検出されました。しばらくしてからもう一度お試しいただくか、サポートにお問い合わせください。

# tangempay_card_details_receive_error_title
source: Receive unavailable now
ja: 現在、受け取りは利用できません

# tangempay_card_details_reveal_text
source: Reveal
ja: 表示

# tangempay_card_details_show_details
source: Show details
ja: 詳細を表示

# tangempay_card_details_swap_description
source: Swap any asset in your portfolio for card
ja: ポートフォリオ内のあらゆる資産をカードと交換

# tangempay_card_details_title
source: Card details
ja: カードの詳細

# tangempay_card_details_unfreeze_card
source: Unfreeze Card
ja: カードの一時停止を解除

# tangempay_card_details_view_pin_code_description
source: Come back to the app if you forget it.
ja: 忘れた場合は、アプリに戻ってください。

# tangempay_card_details_view_pin_code_title
source: Your PIN code
ja: PINコード

# tangempay_card_details_withdraw_error_title
source: Withdraw unavailable now
ja: 現在、出金ができません

# tangempay_card_details_withdraw_in_progress_description
source: You can't initiate swap or new withdrawal till the current one is finished
ja: 現在の処理が完了するまでは、スワップや新しい出金を開始することはできません。

# tangempay_card_details_withdraw_in_progress_title
source: Withdrawal in progress
ja: 出金処理中です

# tangempay_card_details_withdraw
source: Withdraw
ja: 出金

# tangempay_change_pin_code
source: Change PIN-code
ja: PINコードを変更

# tangempay_come_back_if_forget_pin
source: Come back to the app if you forget it.
ja: 忘れた場合はアプリに戻って確認できます。

# tangempay_factory_settings_warning_title
source: I understand that I will completely lose access to my Tangem Pay Card and all funds on it without the possibility of recovery
ja: 復元は不可能であり、Tangem Payカードおよびカード上のすべての資金へのアクセスを完全に失うことを理解しました

# tangempay_failed_to_issue_card_retry_description
source: A technical error has occurred, please try again by clicking the button below.
ja: 技術的なエラーが発生しました。下のボタンをクリックして、もう一度お試しください。

# tangempay_failed_to_issue_card_support_description
source: A technical error has occurred, please contact support.
ja: 技術的なエラーが発生しました。サポートへお問い合わせください。

# tangempay_failed_to_issue_card
source: Failed to issue card
ja: カードの発行に失敗しました

# tangempay_get_banner_description
source: Get your free Tangem Visa virtual card
ja: 無料のTangem Visaバーチャルカードを入手

# tangempay_get_tangem_pay
source: Get Tangem Pay
ja: Tangem Payを入手

# tangempay_go_to_support
source: Go to Support
ja: サポートへ移動

# tangempay_issue_card_notification_description
source: It usually takes up to 15 minutes
ja: 通常は最大で15分ほどかかります

# tangempay_issue_card_notification_title
source: Setting up your Tangem Card
ja: Tangemカードのセットアップ

# tangempay_issuing_your_card_description
source: The card is usually issued automatically within 5 minutes. In rare cases, if manual review is required, it may take up to 48 hours.
ja: カードは通常、5分以内に自動で発行されます。手動での審査が必要な稀な場合は、最大48時間かかることがあります。

# tangempay_issuing_your_card
source: Issuing your card
ja: カードを発行しています

# tangempay_kyc_confirm_cancellation_alert_title
source: Confirm Cancellation
ja: 中止を確定する

# tangempay_kyc_confirm_cancellation_description
source: Are you sure you want to stop the KYC process? You can return to it anytime.
ja: KYC手続きを中止しますか？いつでも再開できます。

# tangempay_kyc_failed_description
source: We could not verify your profile. If you have any questions, please contact support.
ja: プロフィールを確認できませんでした。ご不明な点があればサポートまでお問い合わせください。

# tangempay_kyc_failed_title
source: Unfortunately, we couldn't verify your identity
ja: 申し訳ございませんが、本人確認を行うことができませんでした

# tangempay_kyc_has_failed
source: KYC has failed
ja: KYCの認証に失敗しました

# tangempay_kyc_in_progress_notification_button
source: View Status
ja: ステータスを表示

# tangempay_kyc_in_progress_notification_title
source: KYC in progress for Tangem Pay
ja: Tangem PayのKYC手続き進行中

# tangempay_kyc_in_progress_popup_description
source: Documents are usually verified automatically within 5 minutes. In rare cases, if manual review is required, it may take up to 48 hours.
ja: 書類は通常、5分以内に自動で確認されます。手動での審査が必要な稀な場合は、最大48時間かかることがあります。

# tangempay_kyc_in_progress
source: KYC in progress
ja: KYC進行中

# tangempay_kyc_rejected_button_text
source: Hide KYC block
ja: KYCブロックを非表示

# tangempay_kyc_rejected_description_span
source: your profile.
ja: あなたのプロフィール。

# tangempay_kyc_rejected_description
source: Sorry, we couldn't verify
ja: 申し訳ありません、確認できませんでした

# tangempay_kyc_rejected
source: KYC rejected
ja: KYCが承認されませんでした

# tangempay_onboarding_banner_description
source: Get your free Tangem Visa virtual card
ja: 無料のTangem Visaバーチャルカードを入手

# tangempay_onboarding_banner_title
source: Use USDC for everyday payments
ja: 日常の支払いにUSDCを利用

# tangempay_onboarding_get_card_button_text
source: Get card
ja: カードをGET

# tangempay_onboarding_pay_description
source: With digital card that works with Apple Pay and Google Pay
ja: Apple PayとGoogle Payに対応したデジタルカード付き

# tangempay_onboarding_pay_title
source: Spend your assets anywhere
ja: どこでも暗号資産を使える

# tangempay_onboarding_purchases_description
source: There are no additional fees for purchases
ja: 購入時に追加手数料はかかりません。

# tangempay_onboarding_purchases_title
source: Pay exactly what you see
ja: 余計な費用なしで、表示金額のみを支払う

# tangempay_onboarding_security_description
source: A separate payment account will be created without disclosing your addresses and assets
ja: あなたの住所や資産を開示することなく、個別の支払い用アカウントが作成されます。

# tangempay_onboarding_security_title
source: Unrivaled privacy
ja: 他に類を見ないプライバシー

# tangempay_onboarding_title
source: Get your free Tangem Pay Card in minutes
ja: 無料のTangem Payカードを数分でゲットしましょう

# tangempay_payment_account_sync_needed
source: Payment account is not synced
ja: 支払アカウントが同期されていません

# tangempay_payment_account
source: Payment account
ja: 支払いアカウント

# tangempay_pin_validation_error_message
source: Invalid PIN: avoid sequences or repeats
ja: 無効な暗証番号：連続や繰り返しを避けてください

# tangempay_service_unavailable_description
source: We’re fixing a technical issue. Please try again later.
ja: 技術的な問題を修正しています。後でもう一度お試しください。

# tangempay_service_unavailable_title
source: Service temporarily unavailable
ja: サービスは一時的に利用できません

# tangempay_service_unreachable_try_later
source: Unable to display details. However, card payments are still working.
ja: 現在、データを表示できませんが、カードでのお支払いは引き続きご利用いただけます。

# tangempay_set_pin_code
source: Set PIN code
ja: PINコードの設定

# tangempay_sync_needed_restore_access
source: Restore access
ja: アクセスを復元

# tangempay_sync_needed
source: Not synced
ja: 未同期

# tangempay_tangem_visa_card
source: Use USDC for everyday payments
ja: 日常の支払いにUSDCを利用

# tangempay_temporarily_unavailable
source: Tangem Pay is temporarily unreachable
ja: Tangem Payは現在一時的に利用できません。

# tangempay_use_tangem_device_to_restore_payment_account
source: Click the button below to restore access
ja: 下のボタンをクリックしてアクセスを復元してください

# tangempay_withdrawal_note_description
source: Your on-chain USDC Polygon balance differs from your card balance and updates within 2 business days after a purchase. Funds from refunded purchases won’t be returned your on-chain balance or be available for withdrawal, but will stay on your card balance for purchases.
ja: USDC Polygonのオンチェーン残高はカード残高とは異なり、購入後2営業日以内に更新されます。返金された購入資金はオンチェーン残高に戻らず、出金もできませんが、カード残高に残り、購入に使用できます。

# tangempay_withdrawal_note_title
source: Please note
ja: ご注意ください

# tangempay_your_pin_code
source: Your PIN code
ja: PINコード

# this_is_my_wallet_title
source: This is my wallet
ja: これは私のウォレットです

# toast_balances_hidden
source: Balances hidden
ja: 残高非表示

# toast_balances_shown
source: Balances shown
ja: 残高表示

# toast_undo
source: Undo
ja: 元に戻す

# token_button_unavailability_generic_description
source: This operation is currently unavailable. Please try again later.
ja: この操作は現在利用できません。しばらくしてからもう一度お試しください。

# token_button_unavailability_reason_buy_unavailable
source: Buying %@ is not supported by current providers, but we are working to add more options.
ja: %@の買付は、現在のプロバイダーではサポートされていませんが、より多くのオプションを追加できるよう取り組んでいます。

# token_button_unavailability_reason_custom_token
source: Action is not available for custom tokens.
ja: カスタムトークンでは使用できません。

# token_button_unavailability_reason_empty_balance_sell
source: You do not have funds to sell. Top up your account to be able to sell funds from it.
ja: 売却できる資金がありません。アカウントに入金して、売却できるようにしてください。

# token_button_unavailability_reason_empty_balance_send
source: You do not have funds to send. Top up your account to be able to send funds from it.
ja: 送金する資金がありません。アカウントに入金して、送金できるようにしてください。

# token_button_unavailability_reason_loading
source: The data is currently loading. This may take a few seconds. Please try again later.
ja: 現在データを読み込んでいます。これには数秒かかる場合があります。しばらくしてからもう一度お試しください。

# token_button_unavailability_reason_not_exchangeable
source: Swapping %@ is not supported by current providers, but we are working to add more options.
ja: %@のスワップは、現在のプロバイダーではサポートされていませんが、より多くのオプションを追加できるよう取り組んでいます。

# token_button_unavailability_reason_out_of_date_balance
source: The displayed balance might be outdated due to caching.
ja: 表示残高はキャッシュにより古くなっている可能性があります。

# token_button_unavailability_reason_pending_transaction_sell
source: Selling funds will be available once the pending transaction(s) on the %@ network is complete.
ja: %@ネットワーク上の保留中の取引が完了すると、資金の売却が可能になります。

# token_button_unavailability_reason_pending_transaction_send
source: Sending funds will be available once the pending transaction(s) in network %@ is complete
ja: ネットワーク%@内の保留中の取引が完了すると、送金が可能になります。

# token_button_unavailability_reason_sell_unavailable
source: Selling %@ is not supported by current providers, but we are working to add more options.
ja: %@の売却は、現在のプロバイダーではサポートされていませんが、より多くのオプションを追加できるよう取り組んでいます。

# token_button_unavailability_reason_staking_unavailable
source: Staking %@ is not supported by current providers, but we are working to add more options.
ja: %@のステーキングは、現在のプロバイダーではサポートされていませんが、より多くのオプションを追加できるよう取り組んでいます。

# token_button_unavailability_reason_yield_supply_approval
source: Approval has been revoked. Your funds remain in Yield mode. To perform actions, please go to Yield mode and grant permission again.
ja: 承認が取り消されましたが、あなたの資金は引き続き利息モードです。操作を行うには、利息モードに移動し、再度承認を付与してください。

# token_details_choose_address
source: Choose address
ja: アドレスを選択

# token_details_generate_xpub
source: Generate XPUB
ja: XPUBを生成する

# token_details_hide_alert_hide
source: Hide
ja: 非表示

# token_details_hide_alert_message
source: You are about to hide this token from the main screen. You can add it back anytime through the manage tokens page.
ja: このトークンをメイン画面から非表示にします。トークンの管理ページからいつでも再度追加できます。

# token_details_hide_alert_title
source: Hide %@
ja: %@を非表示

# token_details_hide_token
source: Hide token
ja: トークンを非表示

# token_details_staking_block_subtitle
source: Staking allows you to receive %1$@ and get rewards every %2$@ days
ja: ステーキングすると%1$@を受け取り、 %2$@日ごとに報酬を獲得できます

# token_details_staking_block_title
source: Staking Service
ja: ステーキングサービス

# token_details_token_type_subtitle_no_standard
source: Token in %%image%% %1$@ network
ja: %%image%% %1$@ネットワーク上のトークン

# token_details_token_type_subtitle
source: %1$@ token in %%image%% %2$@ network
ja: %%image%% %2$@ ネットワークの %1$@ トークン

# token_details_unable_hide_alert_message
source: The %1$@ (%2$@) token is the main currency on the %3$@ network and cannot be hidden as long as you have other tokens on this network in the list
ja: %1$@ ( %2$@ ) トークンは%3$@ネットワークの主要通貨であり、このネットワーク上の他のトークンがリストにある限り、非表示にすることはできません。

# token_details_unable_hide_alert_title
source: Unable to hide %@
ja: %@を非表示にできません

# token_receive_show_qr_code_title
source: Show QR code
ja: QRコードを表示

# token_swap_promotion_button
source: Swap now
ja: 今すぐスワップ

# tokens_list_available_to_buy_header
source: Choose token you want to buy
ja: 買付したいトークンを選択します

# tokens_list_available_to_sell_header
source: Choose token you want to sell
ja: 売却したいトークンを選択します

# tokens_list_available_to_swap_header
source: Choose token you want to swap
ja: スワップしたいトークンを選択します

# tokens_list_hot_crypto_header
source: Market Trend 🔥
ja: 市場トレンド🔥

# tokens_list_unavailable_to_purchase_header
source: Unavailable to purchase
ja: 買付できません

# tokens_list_unavailable_to_sell_header
source: Unavailable to sell
ja: 売却できません

# tokens_list_unavailable_to_swap_header
source: Unavailable for swap from %@
ja: %@からのスワップは利用できません

# tokens_list_unavailable_to_swap_source_header
source: Unavailable for swap
ja: スワップはできません

# transaction_history_contract_address
source: contract: %@
ja: コントラクト: %@

# transaction_history_empty_transactions
source: You don't have any transactions yet
ja: まだ取引はありません

# transaction_history_error_failed_to_load
source: Failed to load transaction history. Click on reload button to update the information.
ja: 取引履歴の読み込みに失敗しました。 情報を更新するには、リロードボタンをクリックしてください。

# transaction_history_multiple_addresses
source: Multiple addresses
ja: 複数のアドレス

# transaction_history_not_supported_description
source: Transaction history is currently not supported for this blockchain. But don't worry, we're working on it! In the meantime you can check it in the explorer.
ja: 現在、このブロックチェーンでは取引履歴はサポートされていません。しかしご心配なく！弊社で対応中です。その間、エクスプローラーで確認することができます。

# transaction_history_operation
source: Operation
ja: オペレーション

# transaction_history_transaction_for_address
source: for: %@
ja: 対象：%@

# transaction_history_transaction_from_address
source: from: %@
ja: 送金元: %@

# transaction_history_transaction_to_address
source: to: %@
ja: 送金先: %@

# transaction_history_transaction_validator
source: validator: %@
ja: バリデーター: %@

# transaction_notifications_warning_description
source: Notifications are enabled but won't work until you allow notifications in your device settings.
ja: 通知は有効になっていますが、デバイスの設定で通知を許可するまでは機能しません。

# transaction_notifications_warning_title
source: Transaction Notifications
ja: 取引通知

# transfer_min_amount_error
source: Minimum %@
ja: 最小%@

# transfer_notification_invalid_minimum_transaction_amount_text
source: The minimum transaction amount is %1$@.
ja: 最小取引金額は%1$@です。

# tron_will_be_send_token_fee_description
source: Tron network fees for popular tokens can be higher. Staking TRX may help reduce transaction costs.
ja: Tronネットワークの人気トークンの手数料は高い可能性があります。TRXをステーキングすると、取引コストを削減できる可能性があります。

# tron_will_be_send_token_fee_title
source: Save on Tron network fees
ja: Tronネットワーク手数料を節約

# try_to_load_data_again_button_title
source: Try again
ja: もう一度やり直してください

# twin_error_same_card
source: You've scanned the same card. To create a twin wallet you need to scan the card with number %li
ja: 同じカードをスキャンしました。ツインウォレットを作成するには、番号%liのカードをスキャンする必要があります。

# twin_error_wrong_twin
source: You've scanned wrong twin card. Please try another one
ja: 間違ったツインカードをスキャンしました。別のカードをお試しください。

# twins_onboarding_description_format
source: This one that you are holding in your hands and the other one with number %@. Both cards can be used to extract funds from this wallet.
ja: あなたが今手にしているカード、そしてもうひとつが番号%@ のカードです。 どちらのカードも、このウォレットから資金を引き出すために使用できます。

# twins_onboarding_subtitle
source: One wallet. Two cards.
ja: 1つのウォレット。2枚のカード。

# twins_recreate_button_format
source: Scan card #%@
ja: カード #%@ をスキャン

# twins_recreate_title_creating_wallet
source: Creating wallet
ja: ウォレットの作成

# twins_recreate_title_format
source: Scan the #%@ twin card
ja: # %@ツインカードをスキャン

# twins_recreate_title_preparing
source: Preparing card
ja: カードの準備

# twins_recreate_toolbar
source: Tangem Twin
ja: Tangemツイン

# twins_recreate_warning
source: This action is irreversible. You will not have access to the old wallet.
ja: この操作は元に戻せません。古いウォレットにはアクセスできなくなります。

# twins_scan_twin_with_number
source: Tap the twin card with number %@ and do not remove until the end of the operation
ja: 番号%@のツインカードをタップし、操作が終了するまで取り外さないでください。

# unexpected_error_description
source: Please try again later. If the issue persists, please contact support.
ja: しばらくしてからもう一度お試しください。問題が解決しない場合は、サポートにお問い合わせください。

# unexpected_error_title
source: Something went wrong!
ja: 問題が発生しました。

# universal_error
source: We've encountered an error. Error code: %@. Please contact our support.
ja: エラーが発生しました。エラー コード：%@。サポートにお問い合わせください。

# unlock_wallet_description_full
source: Use %@ or scan a card/ring to have access to your wallet
ja: %@を使用するか、カード / リングをスキャンしてウォレットにアクセスしてください

# unsupported_wc_version
source: Connection failed: This dApp uses Wallet Connect version 1.0, which is not supported. Please ensure the dApp supports Wallet Connect version 2.0 to connect successfully.
ja: 接続に失敗しました：このdAppは、サポートされていないWallet Connectバージョン1.0を使用しています。正常に接続するには、dAppがWallet Connectバージョン2.0をサポートしていることを確認してください。

# upgrade_to_hardware_wallet_button_title
source: Upgrade to hardware wallet
ja: ハードウェアウォレットにアップグレード

# user_push_notification_agreement_argument_one_subtitle
source: Real-time alerts for transactions, exchanges, and critical updates.
ja: 取引・スワップ・重要な更新に関するリアルタイム通知。

# user_push_notification_agreement_argument_one_title
source: Transaction Alerts
ja: 取引アラート

# user_push_notification_agreement_argument_one
source: Stay up to date with the latest features and news
ja: 最新の機能とニュースをお届けします

# user_push_notification_agreement_argument_three
source: Get notified of incoming transactions
ja: 受信取引の通知を受け取る

# user_push_notification_agreement_argument_two_subtitle
source: Early access to fresh features and exclusive offers.
ja: 新しい機能や限定オファーへの早期アクセス。

# user_push_notification_agreement_argument_two_title
source: Feature and News Updates
ja: 機能およびニュースのアップデート

# user_push_notification_agreement_argument_two
source: Be the first to know about new promotions
ja: 新しいプロモーション情報をいち早く入手しましょう

# user_push_notification_agreement_header
source: Would you like to use Push-notifications?
ja: プッシュ通知を使用しますか?

# user_push_notification_banner_subtitle
source: Enable push notifications to receive alerts when funds arrive in your wallet.
ja: プッシュ通知を有効にすると、ウォレットに着金したときにアラートを受信できます。

# user_push_notification_banner_title
source: Don't Miss a Transaction
ja: 取引を見逃さない

# user_wallet_list_add_button
source: Add Wallet
ja: ウォレットを追加

# user_wallet_list_delete_hw_prompt
source: If you delete this wallet without a backup, you will permanently lose access to your funds.
ja: バックアップせずにこのウォレットを削除すると、資金に永久にアクセスできなくなります。

# user_wallet_list_delete_prompt
source: Are you sure you want to forget this wallet?
ja: このウォレットを忘れてもよろしいですか？

# user_wallet_list_error_wallet_already_saved
source: This wallet has already been saved, you can add another one
ja: このウォレットはすでに保存されています。別のウォレットを追加できます。

# user_wallet_list_rename_popup_placeholder
source: Wallet name
ja: ウォレット名

# user_wallet_list_rename_popup_title
source: Rename wallet
ja: ウォレット名の変更

# user_wallet_list_unlock_all_with
source: Unlock all with %@
ja: %@ですべてをロック解除

# visa_balance_limits_details_aml_verified
source: AML verifired
ja: AML認証済み

# visa_balance_limits_details_available
source: Available
ja: 利用可能

# visa_balance_limits_details_blocked
source: Blocked
ja: ブロック中

# visa_balance_limits_details_debt
source: Debt
ja: 負債

# visa_balance_limits_details_limits
source: Limits
ja: 利用上限

# visa_balance_limits_details_no_otp_limit
source: Other (no-otp)
ja: その他（OTPなし）

# visa_balance_limits_details_single_transaction
source: Single transaction
ja: 単一の取引

# visa_balance_limits_details_total
source: Total
ja: 合計

# visa_main_available_balance_alert_message
source: Available balance is actual funds available, considering pending transactions, blocked amounts, and debit balance to prevent overdrafts.
ja: 利用可能残高は、保留中の取引、ブロック中の金額、デビット残高を考慮した、実際に利用できる資金を示します。

# visa_main_available_till_date
source: Available till %1$@
ja: %1$@まで利用可能

# visa_main_balances_and_limits
source: Balances & Limits
ja: 残高と限度額

# visa_main_button_alert_missing_payment_account_info_message
source: Missing Payment account information. Please contact support
ja: 支払いアカウントの情報が見つかりません。サポートにお問い合わせください。

# visa_main_button_alert_missing_token_info
source: Unable to load information about token
ja: トークンの情報を読み込めません。

# visa_main_button_alert_still_loading
source: Information is still loading, please wait
ja: 情報を読み込み中です。しばらくお待ちください。

# visa_main_limits_alert_description_message
source: Limits are needed to control costs, improve security, manage risk. You can spend %1$@ during the period for card payments in shops and %2$@ for other transactions, e.g. subscriptions or debts.
ja: コストの管理、セキュリティの向上、リスク管理のために利用上限が設けられています。店舗でのカード決済では期間内に%1$@、サブスクリプションや支払いなどのその他の取引では%2$@まで利用できます。

# visa_onboarding_access_code_description
source: The access code will be used manage your payment account and protect it from unauthorized access
ja: アクセスコードは、支払いアカウントの管理および不正アクセスからの保護に使用されます。

# visa_onboarding_access_code_navigation_title
source: Access Code
ja: アクセスコード

# visa_onboarding_account_activation_navigation_title
source: Account activation
ja: アカウント有効化

# visa_onboarding_approve_wallet_selector_notification_message
source: Please choose the wallet you started the registration process with to sign the transaction for creating your account on the Blockchain
ja: 登録手続きを開始したウォレットを選択し、ブロックチェーン上でアカウントを作成するための取引に署名してください。

# visa_onboarding_cancel_activation
source: Cancel Activation
ja: 有効化をキャンセル

# visa_onboarding_close_alert_message
source: Are you sure you want to exit? You can continue later from where you left off.
ja: 本当に終了してもよろしいですか？中断したところから後で続行できます。

# visa_onboarding_in_progress_description
source: This won't take long. We're setting up your account.
ja: 長くはかかりません。アカウントを設定しています。

# visa_onboarding_in_progress_issuer_description
source: This won’t take long. We’re completing the activation.
ja: 長くはかかりません。アクティベーションを完了しています。

# visa_onboarding_in_progress_title
source: Getting everything ready!
ja: 準備完了です！

# visa_onboarding_other_wallet
source: Other wallet
ja: その他のウォレット

# visa_onboarding_pin_code_description
source: Set up a 4-digit code. It will be used for payments.
ja: 4桁のコードを設定します。 お支払いの際に使用されます。

# visa_onboarding_pin_code_navigation_title
source: PIN code
ja: PINコード

# visa_onboarding_pin_code_title
source: Create PIN Code
ja: PINコードを作成する

# visa_onboarding_pin_not_accepted
source: PIN was not accepted. Try again or use a different code.
ja: PINの認証に失敗しました。もう一度お試しいただくか、別のコードを使用してください。

# visa_onboarding_pin_validation_error_message
source: Invalid PIN: avoid sequences or repeats
ja: 無効な暗証番号：連続や繰り返しを避けてください

# visa_onboarding_success_screen_description
source: You're good to go!
ja: 準備完了です！

# visa_onboarding_tangem_approve_description
source: Prepare the Tangem card and tap to approve
ja: Tangemカードを用意し、タップして承認してください。

# visa_onboarding_tangem_approve_title
source: Prepare Tangem Wallet
ja: Tangemウォレットを準備してください。

# visa_onboarding_wallet_connect_description
source: You will be able to complete your connection on the third-party web-site and back to the Tangem app
ja: サードパーティのWebサイト で接続手続きを完了し、その後Tangemアプリに戻ってください。

# visa_onboarding_wallet_connect_title
source: Go to Website
ja: ウェブサイトに移動

# visa_onboarding_wallet_connection_navigation_title
source: Wallet connection
ja: ウォレット接続

# visa_onboarding_wallet_list_header
source: Choose wallet
ja: ウォレットを選択

# visa_onboarding_welcome_back_button_title
source: Continue Activation
ja: 有効化を続行

# visa_onboarding_welcome_back_description
source: Let's continue setting up your account.
ja: アカウントの設定を続けましょう。

# visa_onboarding_welcome_back_title
source: Welcome back!
ja: お帰りなさい！
